Бобовкин Андрей Константинович		ИСТ-18-1	Анализ влияния количества скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Музеи России».
Верченко Богдан Тимурович			ИСТ-18-1	Анализ влияния размеров скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Статистика по странам мира».
Галеев Ренат Ильдарович				ИСТ-18-1	Анализ влияния активационных функций скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Токсичность воды».
Еремеев Юрий Олегович				ИСТ-18-1	Анализ влияния алгоритма оптимизации на обучение нейронной сети на наборе данных «Токсичность воды».
Клейменов Денис Александрович		ИСТ-18-1	Анализ влияния количества скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Цены квартир в Москве».
Макаров Степан Дмитриевич			ИСТ-18-1	Анализ влияния соотношения размеров обучающей и тестовой выборок на обучение нейронной сети на наборе данных «Цены квартир в Москве».
Маматбеков Санжарбек Улугбек угли	ИСТ-18-1	Анализ влияния количества эпох на обучение нейронной сети на наборе данных «Музеи России».
Махраби Ахмад Халид					ИСТ-18-1	Анализ влияния размера батча на обучение нейронной сети на наборе данных «Статистика по странам мира».
Наумов Дмитрий Дмитриевич			ИСТ-18-1	Анализ влияния активационных функций скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Цены квартир в Москве».
Паращенко Александр Денисович		ИСТ-18-1	Анализ влияния алгоритма оптимизации на обучение нейронной сети на наборе данных «Болезни сердца».
Полбенцев Георгий Александрович		ИСТ-18-1	Анализ влияния соотношения размеров обучающей и тестовой выборок на обучение нейронной сети на наборе данных «Статистика по странам мира».
Пшеничников Иван Андреевич			ИСТ-18-1	Анализ влияния количества эпох на обучение нейронной сети на наборе данных «Цены квартир в Москве».
Сатторов Севинчбек Абдумажид угли	ИСТ-18-1	Анализ влияния размеров скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Музеи России».
Соколов Кирилл Константинович		ИСТ-18-1	Анализ влияния размера батча на обучение нейронной сети на наборе данных «Музеи России».
Трефилов Николай Николаевич			ИСТ-18-1	Анализ влияния количества эпох на обучение нейронной сети на наборе данных «Болезни сердца».
Туманова Виктория Вячеславовна		ИСТ-18-1	Анализ влияния активационных функций скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Статистика по странам мира».
Червинский Владислав Олегович		ИСТ-18-1	Анализ влияния алгоритма оптимизации на обучение нейронной сети на наборе данных «Статистика по странам мира».
Черногоров Дмитрий Владимирович		ИСТ-18-1	Анализ влияния размера батча на обучение нейронной сети на наборе данных «Токсичность воды».
Ботиров Темурбек Дилшодбек угли		ИСТ-18-2	Анализ влияния соотношения размеров обучающей и тестовой выборок на обучение нейронной сети на наборе данных «Болезни сердца».
Грушин Олег Дмитриевич				ИСТ-18-2	Анализ влияния количества скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Статистика по странам мира».
Маргарян Ашот Агванович				ИСТ-18-2	Анализ влияния размеров скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Болезни сердца».
Оганисян Эвелина Арменовна			ИСТ-18-2	Анализ влияния алгоритма оптимизации на обучение нейронной сети на наборе данных «Музеи России».
Олгашов Роман Олегович				ИСТ-18-2	Анализ влияния размера батча на обучение нейронной сети на наборе данных «Цены квартир в Москве».
Петров Максим Жанович				ИСТ-18-2	Анализ влияния активационных функций скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Музеи России».
Пушкарева Анастасия Павловна		ИСТ-18-2	Анализ влияния соотношения размеров обучающей и тестовой выборок на обучение нейронной сети на наборе данных «Токсичность воды».
Пысларь Александр Александрович		ИСТ-18-2	Анализ влияния количества эпох на обучение нейронной сети на наборе данных «Статистика по странам мира».
Рагимов Сафар Чингиз оглы			ИСТ-18-2	Анализ влияния размеров скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Токсичность воды».
Рахманкулов Роман Германович		ИСТ-18-2	Анализ влияния количества скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Болезни сердца».
Рахматуллаев Жонибек Жахонгир угли	ИСТ-18-2	Анализ влияния размера батча на обучение нейронной сети на наборе данных «Болезни сердца».
Розикулов Сардорбек Гайрат угли		ИСТ-18-2	Анализ влияния активационных функций скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Болезни сердца».
Соловьёв Дмитрий Сергеевич			ИСТ-18-2	Анализ влияния размеров скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Цены квартир в Москве».
Суминов Роман Александрович			ИСТ-18-2	Анализ влияния количества эпох на обучение нейронной сети на наборе данных «Токсичность воды».
Терещенко Даниил Геннадиевич		ИСТ-18-2	Анализ влияния соотношения размеров обучающей и тестовой выборок на обучение нейронной сети на наборе данных «Музеи России».
Тимуров Умид Тимурович				ИСТ-18-2	Анализ влияния количества скрытых слоёв на обучение нейронной сети на наборе данных «Токсичность воды».
Шумилин Михаил Петрович				ИСТ-18-2	Анализ влияния алгоритма оптимизации на обучение нейронной сети на наборе данных «Цены квартир в Москве».
